mats.hpp: addmmなどのsubsmmA, subsmmBの行列サイズの判定条件のミスを修正(Bug fix)
mats.hpp: 表示関数operator<<のconstつけ忘れを修正(Bug fix)
matrix.hpp: 表示関数operator<<のconstつけ忘れを修正(Bug fix)
imats.hpp: linearsolveの無駄な計算が行われていた箇所を修正(Bug fix)
imats.hpp: linearsolveにR(Ax - b)の計算ミスを修正(Bug fix)
imats.hpp: linearsolveのメモリの節約(Rとmbのclear)
imats.hpp: eigsymgeの精度保証アルゴリズムを変更
pidblas.hpp: 内部で使用するmul_m_imとmul_im_mにlCとuCのミスを修正(Bug fix)
legendre_integral.hpp: Legendre積分の分点と重みのクラスinterval_ld_weightpoint(コードの整理)
ldbase.hpp: Legendre積分をlegendre_integral.hppに移動(コードの整理)
ldbase.hpp: LegendrePointFuncを並列化(コード最適化)
newton.hpp: Newton法のクラス．クラスを継承してメソッドfとdfをオーバーライドで使用
test_newton1.cpp: newton.hppの使用例1．単純な1変数の非線形方程式の近似解を求める．
test_newton2_Emden.cpp: newton.hppの使用例2．定常Emden方程式の近似解をnewton.hppで求める．